网站嵌入
更新时间：2025-12-30
整体概述
千帆平台支持通过JavaScript将大模型应用快速嵌入您的业务网站，为终端用户提供智能对话服务。这种嵌入方式简化了集成流程，仅需少量前端代码开发，即可迅速完成集成部署，在现有网站中增强业务能力，为用户带来更智能、更流畅的互动体验。该功能有助于提升服务效率，满足不同场景下的智能化需求，让企业更轻松地实现AI驱动的用户服务创新。

使用说明
登录千帆控制台，完成应用创建、配置并将其发布
在应用发布管理页面，找到网站嵌入渠道，新增网站和域名并获取JS代码。
 
将复制得到的JS代码，嵌入至目标网站前端html文件的body标签内如：<body> xxxxxx </body>

完成嵌入并开启大模型应用对话

网站和域名管理

网站：如果您同时管理多个网站，或希望可以区分不同域名产生的调用量，您可通过新增多个网站并以不同命名区分来实现便捷管理。
域名：域名主要用于限制允许调用服务的来源方，提升您的资源安全性，仅完成配置的域名允许请求应用对话服务，如不配置域名则不会对服务请求方进行校验。为方便调试您可先不配置域名，但在正式上生产环境并对外提供服务前请尽量完成域名配置。

获取嵌入代码
嵌入方式说明
平台提供了两种前端嵌入方案，因代码中包含鉴权信息，如出现意外泄露，请及时重新生成代码并更新您已嵌入网站的配置：
image.png

全页面：将应用对话页完整铺开并嵌入到目标页面中，体验更沉浸且可以展示更多内容
聊天气泡：以对话窗口的形式悬浮在页面上，可以在浏览页面其他内容时随时开启或关闭
嵌入代码参数说明
参数名称
参数类型
是否必选
说明
appId	string	必选	应用ID，可在个人空间应用列表中获取
code	string	必选	鉴权密钥，一个网站下所有域名共享一个密钥，请妥善保管，如意外泄露可重新生成
renderConfig	string	可选	全网页嵌入定制渲染配置
renderConfig\width	string	可选	全网页嵌入时，应用对话窗口的宽度，默认为 100%，支持直接以px为单位设置宽度
renderConfig\height	string	可选	全网页嵌入时，应用对话窗口的高度，默认为 100%，支持直接以px为单位设置高度
示例代码

网站嵌入微信小程序
1.首先需要您在自有微信小程序内获取业务域名文件

1.png 2.png

2.然后再通过提交工单联系我们，把下载的原文件进行相关配置

注意事项
当您使用该服务将应用嵌入自有网站，应确保您的终端用户在已完成实名认证的前提下进行应用对话，且您嵌入的网站所提供的服务应严格遵守法律法规、监管政策、及《服务协议》、《用户协议》、《隐私协议》等相关协议。
平台支持最多创建10个网站，且每个网站下最多关联10个域名，如不满足您的实际使用需求，可提交工单联系我们。
如果您需要通过网站嵌入的方式，把应用嵌入到自有微信小程序内，获取文件后需要提交工单联系我们，由于微信小程序限制，暂不支持IOS15.4.0以下系统版本访问。